1. Apa itu Phyton?
  phyton adalah salah satu bahasa dari sekian banyak bahasa pemrograman yang paling populer yang digunakan untuk membuat aplikasi, 
  perintah komputer, dan melakukan analisis data.
  Sebagai general-purpose language, Python bisa digunakan untuk membuat program apa saja dan menyelesaikan berbagai permasalahan.

2. pa itu Pemrograman Language, dan sebutkan contoh.?
  Pemrograman Language atau biasa disebut dengan Bahasa Pemrograman atau juga Bahasa Komputer.
  bahasa pemrogramana adalah suatu kumpulan dari aturan - aturan dan tanda - tanda (syntax & semantik) yang digunakan untuk mendefinisikan suatu program
  dalam sistem komputer.
  contoh dari bahasa pemrograman ada sangat banyak, yaitu :
  1. Python
  2. Java Script
  3. SQL
  4. Java
  5. PHP
  dan masih banyak lagi
  
3. Perbedaan dari Markup Language apa? dan sebutkan contoh ?
  Markup Language adalah jenis bahasa yang digunakan untuk memberikan keterangan pada teks dan memberikan tanda pada dokumen elektronik yang ditata secara akurat,
  terlepas dari jenis platform komputer, jenis OS, Aplikasi ataupun Program.
  contohnya adalah:
  HTML, XML, dan XHTML
  
  bahasa pemrograman adalah bahasa yang menyediakan seperangkat aturan, sintaks, dan perintah untuk menulis program komputer yang mengimplementasikan algoritma.
  contohnya adalah:
  C, C++, Java, Python
  
  Perbedaan utama antara bahasa markup dan bahasa pemrograman adalah bahwa bahasa markup mendefinisikan seperangkat aturan untuk menyandikan dokumen 
  dalam format yang dapat dibaca manusia dan dapat dibaca mesin, sementara bahasa pemrograman menyediakan sekumpulan perintah dan sintaks yang dapat 
  digunakan untuk menulis program komputer yang dimengerti oleh komputer.
  
4. Perbedaan pemrograman konvensional dan visual. dan sebutkan contoh.?
  Pemrograman visual itu lebih kearah drag and drop object, atau dengan kata lain kita tidak perlu susah payah membuat kodingannya dari awal karena 
  sudah disediakan, kita tainggal mengatur fungsi dari fitur yang kita buat saja. 
  Pemrograman visual biasanya berbasis GUI
  contohnya Visual Basic
  
  Sedangkan pemrograman kovensional semuanya kita program dari nol, biasanya berbasis CLI, 
  contohnya Java
  
5. perbedaan dari hard code dan soft code. dan sebutkan contoh ?
  Hard code atau juga Hardcoding merupakan salah satu praktek yang dilakukan saat menuliskan kode dengan menaruh data secara langsung di kode sumber / source code kita.
  id, name dan age itu merupakan data. Nah, seharusnya data tersebut tidak boleh dituliskan pada source code kita. Melainkan kita mendapatkan data 
  tersebut dengan memanggil API.
  Contoh pemanggilan API
  
  Soft Code atau biasa disebut dengan Softcoding adalah istilah pengkodean komputer yang mengacu pada perolehan nilai atau fungsi dari beberapa sumber 
  daya eksternal, seperti file teks, file INI, makro praprosesor, konstanta eksternal, file konfigurasi, argumen baris perintah, database, input pengguna, 
  respons server HTTP.
  
6. perbedaan interpreter dan compailer. dan sebutkan contoh ?
  Compiler
  1. Compiler itu sendiri, yang menerima kode sumber dan menghasilkan bahasa tingkat rendah (assembly).
  2. Assembler, yang menerima keluaran compiler dan menghasilkan berkas objek dalam bahasa mesin.
  3. Linker, yang menerima berkas objek keluaran assembler untuk kemudian digabungkan dengan pustaka-pustaka 
  yang diperlukan dan menghasilkan program yang dapat dieksekusi (executable).
  
  Hasil kompilasi dari source code akan berjalan lebih cepat.
  
  Bahasa pemrograman yang memerlukan compiler seperti C, C++, C#, Swift, Java
  
  Interpreter
  1. Mengeksekusi kode sumber secara langsung.
  2. Menerjemahkannya ke dalam serangkaian portable-code atau precompiled-code kemudian mengeksekusinya.
  3. Mengeksekusi kode yang telah dikompilasi sebelumnya oleh compiler yang merupakan bagian dari sistem penerjemahan.
  
  Berjalan lebih lambat ketika dieksekusi.
  
  Bahasa pemrograman yang memerlukan interpreter seperti JavaScript, Python, PHP, Ruby.
  
7. perbedaan python dengan PL lainnya ?
  ciri khas paling mencolo dari python adalah, python tidak menggunakan titik koma pada akhir kodenya,
  dan juga python tidak menggunakan kurung kurawal {}, melainkan menggunakan tab pada block programnya
  pada bahasa pemrograman yang lain menggunakan istilah array sedangkan python menggunakan istilah list.
  
8. perbedaan IDE dan Text Editor? contoh ?
  Text Editor hanyalah perangkat lunak yang dikhususkan untuk text, seperti pada namanya Text Editor
  contoh : Notepad
  
  IDE adalah kumpulan perangkat lunak serta lengkap yang menyatukan alat pengembang dasar
  yang diperlukan untuk membangun dan menguji perangkat lunak sehingga pastinya akan lebih kompleks 
  dari segi program dari pada Text Editor
  Contoh : Sublime
  
9. Sebutkan IDE khusus untuk python dan text editor untuk python ?
  IDE Python  : Jupyter, Rodeo, VSC, Spyder
  TE Python   : PyCharm, Atom, VSC
  
10. Perbedaan bahasa natural, algoritma, flowchart, dan pseudocode ?
  Algoritma :
    langkah-langkah yang disusun secara tertulis dan berurutan untuk menyelesaikan suatu masalah.  
  Natural Language (Bahasa Natural) : 
    Struktur penulisan dengan metode natural language lebih mendekati 
    penulisan algoritma yang digunakan dalam bahasa keseharian. Langkah-langkah yang dibuat bersifat deskriptif, 
    singkat, padat yang tentunya harus mudah dimengerti. Tidak ada aturan baku yang diikuti dalam penulisan.
  Flow Chart : 
    Flowchart atau Bagan Alir merupakan bagan (chart) yang menunjukkan aliran atau runtutan data dan proses yang 
    terjadi dalam program secara logika. Perancangan algoritma menggunakan flowchart lebih mudah dimengerti 
    dikarenakan memiliki standar penggunaan yang sama.
  Pseudocode :
    Pseudocode (pseudo artinya mirip) adalah sebuah sebuah kode yang menyerupai dengan bahasa pemrograman. dengan kata 
    lain Pseudocode adalah istilah dalam pemrograman untuk menuliskan sebuah sintaks, statement, algoritma, dan lainnya 
    dalam bahasa yang bisa dipahami oleh manusia. Sederhananya, pseudocode merupakan bentuk representasi dari kode kita 
    nantinya dengan versi yang human readable, bukan computer readable.'
